1. Tester les composants
2. Mettre en place un environement de prototypage
3. Brainsorming du prototype
4. Création du prototype (dans mon cas en carton)
5. Codage du prototype
6. Test du prototype
7. Analyse des tests et brainstorming des améliorations
8. Nouveau brainstorming avec les nouveau éléments appris
9. Design du produit final, brouillon
10. Design en logiciel du produit final
11. Check si tout concorde
12. Impression 3D du produit final
13. cablage et montage du produit final
14. Codage du produit
15. Tests du produit
16. Nice well played 